قام هذا الشاب بأكل نحلة عن طريق الخطأ
* قمت بطهو البرجر *
* وعندما كنت أكلها *
* أحسست بشيء على لساني *
* قمت بالذهاب الى الحمام *
* فتحت فمي لأجد نحلة على لساني *
* لساني الآن منتفخ احتاج الى المساعدة *
قام بالذهاب الى المستشفى بعد ذلك لتلقي العلاج اللازم
اصطف المعجبين بقطار هاري بوتر في المحطة بأنتظار القطار
لكن للاسف مر قطار اخر بجانبه عن طريق الصدفة حاجباً الرؤية عنهم تماماً
هذه العائلة كانت تخاف ان تعلق في الداخل بعد ان تموت لذلك وضعو ابواب خاصة تفتح فقط من الداخل
ووضعو معهم ايضاً بعض الماء و الطعام
بالاضافة الى وجود فتحة للتهوية في الاعلى في حالة استيقظ احدُ منهم
لقطات درون رائعة للريف الايطالي
تصوير رائع للصاعقة فوق مدينة نيويورك
وجد هذا الشخص فأر يبدو انه ميت , لكنه في الحقيقية في حالة تسمى توربير
وهي حالة تدخل بها بعض الحيوانات عندما تنخفض درجة الحرارة بشكل شديد
تبقي هذه الحالة الحيوان في وضع دافيء يمكنه من النجاة في البرد القارص
اخذ هذا الشخص الفأر و قام بتدفئته ليعود الى طبيعته
طريقة لطيفة لشرب الماء
هذا هو اغلى ملجئ في العالم و مخصص في حالة نهاية العالم للاغنياء فقط
يحتوي على حمام سباحة , دار للسينما , و بارك خاص في الداخل
تستطيع الصمود داخله لمدة 5 سنوات و ستكلفك العملية حوالي 2 مليون دولار
تجربة مثيرة داخل سحابة من الدخان
يمتلك معظم مالكي مزارع الرز في الولايات المتحدة طائرة خاصة للزراعة , تمكنهم من نثر بذور الرز من دون تعب على اكبر مسافة ممكنة
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري